no lo he visto eh o sea no lo he visto
lo voy a ver aquí con ustedes pero se ha
hecho viral en redes me sorprende que
este año se haya hecho viral esto porque
normalmente esto es una cosa que Leticia
sabater está haciendo hace muchos
años lo hizo una vez como yo creo que
medio medio
cachondeo y lo que pasó cuando lo hizo
la primera vez que además A ella le
sentó muy mal se enfadó la lió y todo el
rollo ese eh lo que pasó fue
que que le sentó mal se enfadó no y es
que muchos youtubers reaccionaron a ello
vale Leticia sabater hiz una serie de
vídeos no sé cuál fue el primero No sé
si el primero fue el pepinazo
el pepinazo creo que era
uno Son como vídeos navideños pero en
plan super q3 editados a propósito para
que los youtubers a ver el primero yo no
sé si sería hecho a propósito mal A ver
vamos a meternos en su canal
directamente para que me entendáis vale
porque os tengo que poner en
contexto es muy importante el contexto
vale
Ah claro es que es que lo sube en un
canal que no es suyo Luis blasco mira
este es el de hoy vale barbacoa al punto
G Ese es el de Hace 5
meses trinchame el pavo Hace 4
años la [__] ama hace un
año son videoclips vale que ha así en
plan cutre
[Música]
queriendo Navidad es loca hoy para que
los youtubers lo Comenten y llamar la
atención evidentemente es algo que hace
a propósito vale eh Cuál es la movida
Pues mira aquí lo que pasó fue una cosa
eh yo le recomendé a todo el mundo no sé
si lo seguirá haciendo si no subo
extractos porque lo sigue haciendo pero
ella cogió y lo que hizo fue eh
reclamaba Por copyright los vídeos en
los que se comentaba Pero no reclamaba
por copyright y los tumbaba sino que se
quedaba la
monetización no sé si ella la productora
o quien sea vale Pero lo que hacían era
por ejemplo auron Play esto lo contó
auron Play también todo el que
reaccionaba al vídeo al videoclip Ah
pues mira qué cutre Jaja mira tiene una
paloma tiene no sé qué
eh exactamente Luis eso es lo que estoy
contando sino que no te tumbaban el
vídeo no te tumbaban la reacción sino
que cuando alguien te pone una
reclamación Pueden pasar tres cosas o
bien que te bloqueen el vídeo o bien que
te pongan un strike que eso es una
penalización más
Entonces se quedaba con la monetización
de todos los youtubers que comentaban
eso claro Entonces al final es una buena
suma de millones de
visitas sabes si tú coges y [__] el de
auron Play el de Jordi wil el de no sé
quién el de no sé cuánto claro es una
buena suma de visita Entonces yo esto
dejé de
comentarlo Hola letio Ahí va Papá Noel
Leticia tengo baja por ansiedad el año
pasado la Bueno de hecho de hecho es que
Leticia hay un youtuber Jordi Wild Que
fíjate tú que Jordi Wild eh va todo el
mundo gratis a su podca o sea jordy W ha
tenido a reverte creo que dos veces a
Iker Jiménez a Franco hesta
a hace poco esta semana tuvo andil Luca
tuvo a Kiko Rivera os acordáis que
estuvimos comentando a Kiko Rivera
Son son colaboraciones que no paga vale
Y tiene millones de visitas los podcast
de Jordi Wild Pero él dice que no paga
los invitados porque es la esencia del
Canal no sé que cuo porque así no van
cobrando diferente no sé qué no sé no
entiendo La Movida porque yo no veo una
malo aun que pague vale pero por lo
visto a Leticia sabater la invitaron en
una ocasión y pidió dinero creo que
pidió 4000 pavos gente me ha tratado muy
mal porque ha subido todo así que este
año repartes tú los regalos porque a ti
la gente te quiere mucho es una
orden
[Música]
claro yo esto entiendo que lo hace a
propósito O sea no es como que ella lo
intenta hacer super bien y bonito no no
yo esto lo entiendo que es además muy
descarado no a propósito para que la
gente lo comente y diga ay qué
[Música]
[__] no te reclamará este directo si
me lo reclama lo corto este trozo me
entiendes para que no se quede la
[Música]
monetización
coraz claro a ver yo entiendo que este
árbol de Navidad aquí puesto así en plan
dibujo en lo alto pues no no no creo que
haya sido sin querer la producción me
entiendes Me desperté rompiste adió esta
Navidad me comeré a un viv y no Lloraré
por ti
[Música]
y cuando me desperté rompiste mi adió
esta Navidad me comeré a un pón y no
Lloraré tu
[Música]
love
a ver a ver a
ver a
ver pero esta [__] Por
qué ah que no es una [__] que que le
ha pegado un botellazo se ha marcado un
Win michu ahí a ver que le ha pegado un
o sea Pero ha cogido una botella de agua
que tenía en una mesa y ha dicho po
pilla pero así tranquilamente de
chill disparo también o sea Pau pau
acaba de regalar 10 pedazos de miembros
Pau pau sabes qué Pau pau Hoy estaba
haciendo un reto Hoy estamos haciendo un
reto en telesalseo para que se enfade
YouTube en el que estamos proponiendo a
la
gente quien pueda y quiera quien pueda y
quiera que regale cinco miembros tú has
regalado ya por dos personas p Pau
porque yo le he pedido a la gente que
nos regalen hoy cinco miembre citos cada
uno
cinco miembre citos cada uno
solamente por lo normal no O sea esta
que bas a la puerta de una discoteca
vacía vale Porque además no hay nadie o
sea lo más lógico del mundo que tú
llegues a la puerta a una discoteca
Bueno es un
restaurante en tanga vale por algún
motivo vas en bragas a la puerta de una
discoteca bueno de un restaurante encima
con un regalo o sea vas a un restaurante
en bragas y con regalo y te reciben con
un botellazo y un par de
disparité para ganar dinero vale hay
gente que hace lo que hace Leticia
sabater y hay gente que hace lo que hace
la Peppa
[Música]
Beltrán nos volvemos a ver al fin yo
disimulo aunque sigo
lo pero no es como
demasiado por ti Dime baby piensas algo
en mí Yo sigo aquí intentando pasar de
ti Feliz Navidad en insta te envié un
regalo y una Story rosa con un te amo
ahora ya
s se ha pasado
eh se ha pasado eh yo estaba pensando en
ponerlo de politono en el móvil para que
me despierte esto por la mañana pero va
a ser que no eh Javi cómo se hace eso de
regalar cinco miembros Vanessa corazón
ni idea Vanessa no te lo sé decir
a ver yo creo que en el
chat yo creo que en el chat abajo del
chat tienes un botón que es como un
símbolo del dólar y ahí tú le das bueno
Primero te tienes que hacer miembro tú
para que te aparezcan porque si no eres
miembro no te aparece Primero te tienes
que hacer miembro al lado del botón
suscribirse hay un botón que pone unirse
y luego te deja regalar miembros creo
que es
así Star ge Michel revolviéndose en su
tumba
opinión personal os
gusta os gusta lo del abdomen tío Es que
no entiendo lo del
abdomen o sea entiendo que te hagas un
poco de lipo para quitarte A lo mejor la
grasita si tienes gracia y demás no pero
ese
abdomen o sea ponerse ese abdomen en una
mujer o sea es que parece que o sea es
postizo no o sea esto Cómo se hace lo
del abdomen
porque esto es más que una lipo no es
más que quitar la grasilla no es como
que te ponen Aquí como un una prótesis
no entiendo que aquí es como que tiene
como las Tortugas Ninja no una una un
caparazón así por delante de mentira
no es que no me gusta tío no me
gusta me desperté romp
señ esta Navidad me comeré
sabes que parece como lo de las Tortugas
Ninja
[Música]
eh es que es super Random es super
Random sea no entiendo que era el porque
tú dices Bueno algo así medio cutre Pero
bueno te hace reír Antonio Marín acaba
de regalar otros cinco pero yo esto ya
creo que hoy es un no
parar yo creo que hoy Esto es un no
parar un no parar hoy de
miembros voy a ver cuántos miembros
llevamos O sea que si tú más o menos
dice Bueno pues tiene gracia el chiste
es divertido es gracioso No pues bueno
Vale pues gracioso y cutre y te ríes
porque mira Qué gracioso el chiste que
ha hecho o lo que sea como los vídeos de
José
mota que me has mandado mii mi
herma Mia
Mia tiki ti Mia miau
tiqu tiqui Mia
Mia qué es lo que me has
mandado
que el vídeo lo ha promocionado Kiko
Hernández en su
Twitter Pero por qué será que es de su
productora No creo no no no creo que
tenga nada que ver lo habrá compartido
porque le habrá hecho gracia a
él